Big O mengatakan algoritma fungsi atau kode mana yang terbaik.
Kami belajar bahwa ketika datang ke kode yang baik kami khawatir tentang keterbacaan dan skalabilitas
dan juga memungkinkan kami untuk mengukur ide kode yang skalabel.
Dan mengapa kita peduli?
Itu karena tidak ada makan siang gratis.
Anda menghemat waktu dan uang untuk sebuah perusahaan.
Anda seorang superstar mengetahui berapa banyak waktu kode Anda mengambil berapa banyak memori yang digunakannya sangat sangat penting.
Itu adalah hal-hal mahal untuk perusahaan atau produk.
Sekarang big-O adalah konsep yang sangat penting yang tidak akan Anda temukan dalam pekerjaan Anda
sehari-hari tetapi itu adalah sesuatu yang harus selalu ada di benak Anda dan pengembang dan insinyur yang baik selalu memiliki pengetahuan ini.
Itulah sebabnya ini menjadi topik yang populer selama wawancara.
Ego digunakan untuk menggambarkan seberapa efisien kita dapat menjalankan mantelnya.
Ini menghemat banyak uang perusahaan.
Jika orang yang mereka sewa tahu cara mengendarai kode yang efisien.
Dan di bagian ini kita belajar tentang gagasan kompleksitas waktu dan kompleksitas ruang bagaimana kita dapat menggunakan big-O untuk
mengukur kedua hal tersebut.
Tetapi masing-masing merupakan tradeoff antara yang lain dan big-O menggambarkan batas atas estimasi kami.
Kami selalu melihat skenario terburuk.
Kami ingin menjadi pesimis dan mengatakan skenario terburuk apa yang ada di sini dengan kode kami sehingga kami dapat siap
ketika saatnya tiba.
Sekarang kompleksitas waktu dan waktu keterlibatan ruang adalah berapa lama waktu yang dibutuhkan algoritma untuk menjalankan dan ruang
adalah memori yang diperlukan oleh algoritma.
Hal penting yang kami pelajari di sini adalah bahwa O-besar adalah tentang bagaimana
Anda dapat menskalakannya, tidak berarti 0a lebih baik dari 0 dan kuadrat karena skalabilitas bukan satu-satunya tingkat faktor.
Keterbacaan adalah sesuatu yang kita perhatikan juga.
Terkadang keterbacaan Mungkin lebih penting daripada skalabilitas, mungkin kompleksitas waktu kurang penting daripada
kompleksitas ruang.
Dan itu adalah sesuatu yang Anda ingin berhati-hati.
Sekarang dengan pengetahuan yang baru ditemukan ini, pengoptimalan prematur dapat menjadi akar dari semua kejahatan.
Ini adalah kutipan terkenal yang banyak pengembang tahu kadang-kadang mengoptimalkan waktu atau ruang
dapat berdampak negatif terhadap keterbacaan kode.
Jadi jika Anda bekerja di startup muda misalnya, mungkin lebih penting bagi Anda untuk menulis
kode yang mudah dikirim dan mungkin mudah dipahami nanti.
Mungkin tidak memerlukan banyak waktu untuk menulis kode dan memikirkan kode dan implikasinya
untuk jangka panjang karena mungkin startup ini memiliki anggaran terbatas dan perlu segera dikerjakan.
Itu tidak berarti startup tidak peduli dengan analisis big-O.
Seorang insinyur hebat di startup atau di sebuah perusahaan besar tahu bagaimana menemukan keseimbangan yang tepat antara
ruang runtime dan tentu saja keterbacaan.
Yang perlu diingat adalah bahwa data harus cukup besar untuk berbicara tentang DIGO itu tentang penskalaan.
Jika fungsi Anda adalah waktu linier tetapi input selalu katakanlah 7 item maka algoritma waktu linier
mungkin lebih baik daripada algoritma waktu konstan sehingga sangat tergantung pada situasi Anda.
Saya memperkenalkan big-O di sini karena kita akan menggunakannya sepanjang kursus ini dan saat kita belajar lebih
banyak tentang struktur data dan algoritma kita akan belajar lebih banyak tentang bego dan beberapa hal lain yang kita
lihat dalam grafik ini yang kita singgahi Saya tidak membicarakannya tetapi saya harap Anda sekarang melihat kode secara
berbeda dan Anda memiliki beberapa momen aha di seluruh bagian ini.
Ini tentu saja bagian favorit saya dan topik hebat yang benar-benar membuat saya menjadi insinyur yang lebih baik setelah saya mempelajari
topik ini.
Jadi saya harap itu juga untuk Anda.
Pada akhirnya ini semua Anda memiliki cara untuk melihat kode berbeda dan ketika seseorang berkata hei seberapa baik
kode saya.
Anda memiliki cara baru yang bagus untuk melihat sesuatu dan mengukur berbagai hal.
Sampai jumpa di yang berikutnya.